Sadržaj namijenjen odraslim gledateljima.
Gledajte s oprezom.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Četrdeset jedan…
PUNISHER: POSLJEDNJI OBRAČUN
Još jedno ubojstvo u Maloj Siciliji.
Policija i lokalna zajednica reagiraju
na sve veći broj
brutalnih zločina u okolici.
Jebo te. ovo je masakr.
Kad su se ljudi bojali pljačkati i krasti.
bio je mir.
A sad? Vlada kaos.
Strah te i izaći iz kuće.
Recite o Gnuccijevima što god želite.
ali barem je bio mir.
Zabilježen je pad zapošljavanja u policiji
i morala među službenicima.
Mnogi ističu da je to povezano
sa smrću Bobbyja Gnuccija.
Nemoj to raditi!
- Johnny!
- Bok.
Nemoj to raditi.
Idemo tamo. Moro.
Nema do Italije?
Ovdje će biti super.
Mussolini fettuccini scallopini.
A Cadillaci su nestali. a. stari?
Nestale su te face. Otmjene face!
I gorile Gnuccijevih su isto nestale.
Danas ćeš jesti. Moro.
Da. najest ćeš se.
Dobro.
Kuc. kuc!
Sranje.
Dobar pas?
Pusti mog psa.
Da. dobar. Dobar.
Hej. Spusti psa.
- Spusti ga. Moro!
- Da. dobar.
Da. dobar pas.
- Spusti ga. Ostavi ga na miru.
- Dobar.
Vidimo se!
Bok. starče!
Prestani.
Sve je u redu.
Nije to ništa. Samo se glupiraju.
Dečki luduju. treba paziti.
Treba paziti na njih. vidiš?
Mama kaže…
Potpuno svjestan. dobrovoljno.
bez pritiska
biram službu u izviđačima.
Preuzimam na sebe izazove ove profesije.
Do kraja swoich dana
čuvat ću izvrsnu reputaciju
koju su stvorili moji prethodnici.
Pomaknut ću vlastite granice.
Postavljeni standardi
bit će moj cilj.
Odreći ću se životnih udobnosti.
Potpuna posvećenost
izvršenju izviđačke misije
bit će moj život.
Fizička sprema.
čelična psiha. radna etika.
Dostojanstveno ću
predstavljati Marinski korpus.
Gotovo jest. Nemam za čim juriti.
Jadni Frank.
Nikada se neću predati.
Predaja. odustajanje
znači poraz.
Predaja? Odustajanje? Znače poraz?
- Onda se predaj. To je to?
- Bolji ste od mene.
Jebeno bolji.
A trebao si biti najbolji od nas.
Jesi li oglušio?
Što je s nama?
Razgovarajmo.
Što te muči?
Ako ti nešto zatreba.
slobodno mi se obrati.
Pomozi mi. ne snalazim se.
Trebam pomoć.
Curt.
U redu.
Isaiah. ne tapkaj. ne lupaj s tom loptom.
- Dođi. sine.
- To je on.
Vidiš. ipak izlazi iz kuće.
Pusti! Prestani!
Dobar dan.
Gubi se. Ostavi me.
Debbie! Čekaj.
Charli. Srce mi radiš.
a ne sječeš ga na komade?
Draga djevojka. Slatkica.
Bez glutena. zar ne? Izvoli. Ugodan dan.
- Želim ovo...
- Dennis. Već je vrijeme za kavicu?
Ne guraj se. Stani tamo.
...nakon smrti članova
mafijaške obitelji Gnucci.
Na ulicama Male Sicilije raste napetost.
bezakonje ostavlja traga u okolici.
- Prljavče!
- Dennis! Dođi ovamo.
Istražitelji povezuju niz ubojstava
s bivšim veteranom. sadašnjim osvetnikom.
Frankom Castleom. Punisherom.
Pretpostavlja se da su Gnuccijevi bili
jedna od posljednjih skupina povezanih
sa smrću njegovih bližnjih.
Boravište Castlea
ostaje nepoznato.
Znam da si tamo.
To ne smiješ.
Najljepša hvala.
Dikobraz.
Nema na čemu. Hvala što ste svratili.
- Dolaze po mene.
- Smiri se. Dođi.
Pogledaj me.
Opušteno. Uživaj.
Pričekajte. molim vas.
- Izvedi ga van.
- Odvezi Charli u školu.
odmah ću se pobrinuti za njega. Odvezi je. Hvala.
- Dušo. spakirajmo stvari.
- Dolaze!
Kraj. Dosta je bilo. Izađi iz lokala.
Nije to ništa. Charli. Tatica se tako igra.
Lijepo se zabavi u školi.
Njemu trebaju lijekovi. a ne kava.
Gdje mi je olovka?
Zašto nije u košarici?
Jer ti je za uhom. Andre.
Isključeno. Na naš račun.
Oprostite na zbrci.
Ugodan dan.
Bože! Ubit će nas!
Skriveni su u zidovima.
Dolaze po nas! Dolaze po nas!
Dolaze po nas! Skrivaju se u zidovima.
Skrivaju se u zidovima!
Djedica. Za njim!
Ajmo. razbijmo kopile.
Vidimo se. starče!
Ne. ti si zajebala. Glupa kujo.
Što se motaš ovuda. sinko? Gubi se.
Odjebi odavde.
Gubite se. Hodaj. Samo ravno.
- Zovite bolničara.
- Gubi se iz trgovine.
Ne dam da me pljačkaju.
Ne!
Kopnene jedinice. ovdje dva-alfa.
Cijev više. jebote!
Cooper je pogođen. Bolničar!
Poskok sedam. ovdje...
...pritisnuli su nas!
Voljeni sin
Voljena kći
Odana supruga i majka
Bok. dušo.
Trudili smo se.
Jesi li tu. kćeri?
Ti si...
Tako si daleko od mene.
Znaš. kad si bila jako mala.
nisi htjela spavati.
I onda bi te tatica škakljao.
Tri škakljanja. dušo. i već si hrkala. To je bilo to.
Dao sam riječ da neću odustati.
Da te nikad neću iznevjeriti.
Dušo...
Ljubavi...
Ne znam što dalje.
Meni više ništa nije ostalo.
Kvragu. nemam snage.
Nemam snage.
Žao mi je.
Tata.
Dođi k meni. tata.
Molim te. Dođi gore.
Tata! Gledaj sad!
Tata! Jesi li vidio?
Čitaj mi ovu knjigu.
Tata. ovu knjigu.
Molim te. tata.
Nemam snage. dušo.
Daj. tata. Molim te.
- Tata.
- Nemam snage.
Tata! Nisi vidio?
Volim te.
Pa. bok...
Bok.
Tata?
Tata. što se događa?
Tata!
Tatice!
Ionako ne želiš biti tu. pa odlazi!
Čestitam! Dobio si što si htio!
Tata. učini nešto!
Je li ti dobro. tata?
Ja...
Čekaj.
Ne. Ne. ne. ne!
Ne. ne.
Dušo. vrati se!
Vrati se!
Oprosti.
Vjeruješ li da će nam Bog sve ovo oprostiti?
Za sebe ne znam. Ali tebi?
Nema jebene šanse.
Što? Nije sjelo? Jebeno dobra fora.
Da. ti i to tvoje turobno sranje.
Gotovo je.
Ništa više nije ostalo.
Jadni Frank.
Koji ti je cilj. vojniče?
Frank Castle.
Oprosti. nisam te htjela prestrašiti.
Starija žena.
Zna tvoje ime. tvoju adresu.
Frank?
Pomozi mi. Frank.
Vidiš.
oduzeli su mi moje najbliže.
Baš kao i...
Dobar momak.
Šteta što odrasta među ološem.
Hoćeš li me barem saslušati?
Izgubila sam cijelu obitelj.
Kao i ti.
Ta samoća...
Dobro znaš.
Ona je poput gladi.
Strašna.
vučja. nezasitna glad.
koja se ne može utažiti.
Ali
ljudi poput tebe i mene. Frank...
To je sve što imamo.
A znaš. Benny. mislim na muža.
On je bio prvi.
Tko je bolji?
Kad pomislim čime se bavio.
čudo je da mu se to nije dogodilo i ranije.
Jednom se vratio i smrdio je
na jeftini parfem neke kurve.
Uz to i jeftin ruž
po cijelom ovratniku.
Bobby.
Moj najstariji. On je bio drugi.
Izvrstan policajac.
Riješio je mnoge slučajeve
kojima drugi nisu bili dorasli.
Zaklan je.
Sljedeći je bio Eddie.
Eddie… gdje god se pojavio.
postalo bi veselije.
Jedini je on osnovao obitelj.
Znaś li kakva je to radost
gledati djecu vlastite djece?
I naravno. tu je bio moj princ.
Moj najdraži Carlo.
Nije važno što su pričali o njemu.
ja znam da nije dirao
ni jednog od tih klinaca.
Nije se miješao u prljave poslove kao ostali.
Bio je strateg.
Njegovo oružje bio je um.
"Bit će sve u redu. mama" – tako je rekao.
Ali znala sam da moj princ griješi.
Uopće nije bilo u redu.
I više nikada nije trebalo biti u redu.
Trinest do sedam.
Taj mi se sat zauvijek
urezao u srce.
Bio si kao izgladnjeli
grabežljivac.
Ti si mi oduzeo sve
najdragocjenije.
Pogledaj me.
- Bit će sve u redu.
- Ne.
Ne. ne.
Trenutak prije smrti
htio je provjeriti jesam li ja dobro.
- Da se ne bojim.
- Sve je u redu.
"Volim te" – rekao je.
A ti
na jednu osobu nisi računao.
Zaboravio si na mene. a?
Bilo je dovoljno ponuditi
malu nagradu za tvoju glavu.
Svaki luđak. prevarant i ubojica
iz ovog kvarta radili su za nas.
Danas smrde na očaj.
Trinaest do sedam
dat ću im ovu adresu.
Doći će po tebe i ubit će te.
A usput će zaklati
koga god sretnu.
Napravio si sranje
i sad ćeš istrunuti u njemu.
A kad se budeš opraštao sa životom.
sjeti se da te posljednja
od Gnuccijevih dokrajčila.
Nisi dovršio posao.
I ja sam ta koja ovdje dijeli kaznu. ne ti.
Idemo. Barry. Brišemo.
Gledat ću te kako crkavaš. Frank.
Bojiš se?
Nisi ti žrtva. To si izabrao.
Jedva si se vratio s misije
i dan kasnije te više nije bilo?
Nisi mogao ni trenutka izdržati na mjestu.
Tvoj izbor. Izabrao si to. a ne njih.
- Ne seri.
- Nije to bilo u planu. Otac?
Tatica? Muž?
To su bile maske. Čekao si
da zbrišeš u ono što je imalo smisla.
Iznevjerio si ih.
Iznevjerio si ih. Zajebao si.
Sjećam se što sam rekao.
Pokušavam ti pomoći. brate.
Što je s tobom?
- Usrao si.
- Iznevjerio sam ih.
Iznevjerio si obitelj. iznevjerio si grad.
Kukavico.
Nikada se neću predati.
A ti... ti si tu?
Karen. stojiš li ovdje sa mnom?
Da. Frank.
Stojim.
Naravno da sam tu.
Sve je u redu. U redu je.
Bit ću uz tebe.
ali imaš još puno toga za obaviti.
- Frank?
- Da.
Koliko je sati?
Ovdje!
Izlazi. Frank!
Odmah!
Brže!
Čujem te. Frank!
Izlazi. Gdje se skrivaš?
Idemo! Miči se. Gdje si?
Izlazi!
Gdje se skrivaš?
Odmakni se!
Danas imaš sreće!
Frank Castle!
Izlazi. Frank!
- Koga tražite?
- Mama!
Nema ga ovdje.
Isaiah!
Isaiah. bježi. Ostavite nas!
- Mama!
- Isaiah!
- Upomoć!
- Mamice!
Mama!
Tata!
Tatice!
- Pusti mamu!
- Ostavi mog sina!
Začepi!
Zaveži ta jebena usta!
U redu je. sunce. Bježimo.
Gdje je on?
Presijeci mu put!
Ne igraj se sa mnom.
Želiš izigravati heroja?
Ljudi. pomozite!
Upomoć!
Sagni se!
- Vidim ga!
- Castle!
- Tamo.
- Na stepenice!
Ovuda!
Dolazimo po tebe!
Castle!
Ovuda...
Hajde.
Promoli glavu. Castle.
Dolazimo po tebe.
Kamo je zbrisao?
- Pokaži se.
- Ulazimo.
Vidim ga!
Ovdje je!
Sredi kopile.
Bori se. jebena kukavico!
Pobjegao je na ovu stranu!
Neće nam pobjeći!
Nije loše. Sredimo ga!
- Ovdje!
- Sranje.
Pusti. Prestani.
Što ti?
Jebote...
S puta!
Castle. drkadžijo! Dođi ovamo!
Gubi mi se iz lokala.
Šupčino!
Charli! Odjebi iz lokala!
Charli. ne diži se.
Odjebi iz lokala. šupče.
Tata!
Tatice!
Dobro sam.
Nije to ništa. Tata je dobro.
Gubit se iz lokala. kurvini sinovi.
- Tata!
Ne ulazi mi u lokal. bolesniče.
Charli!
Pomozi mojoj kćeri!
- Pomozi kćeri! Molim te!
- Charli. ne ustaj.
Kvragu. to je Castle.
Charli. dušo. ne gledaj.
Boże.
Sunce. Ne gledaj. Molim te. ne gledaj.
Hvala.
Bože. hvala ti.
Charli?
- Dre!
- Charli.
Dre.
Dođi k meni. Charli. Dođi. dušo.
Mi smo dobro. A ti?
- I ja sam.
- Bila si hrabra.
U redu je. Dobro je. Sigurna si.
- Svi su čitavi.
- Naša hrabra cura.
Gore. Jedva stojiš. Pomoći ću ti.
Mi smo dobro. Jesi li dobro. stari?
- Jesi li dobro. dušo?
- Čekaj.
Charli!
- U redu je.
- Dobro je da ti nije ništa.
Ovo je za vas.
- Odvest ćemo te u bolnicu.
- Ne. Charli.
Idemo sad.
Osjećaš li se dobro?
Hvala.
Nema problema.
- Oprezno.
- Dobro je da si živ.
Držim se.
Gotovo je. Živi smo.
Bila si hrabra.
Hvala vam.
Danas sam sreo jednu djevojčicu.
Podsjetila me na tebe.
Zapravo. mislim da si danas bila sa mnom.
Tako mislim. Mislim da si bila sa mnom.
Znaš. dušo. možda...
Možda ću ovo ipak izgurati. a?
Ovdje je brašno.
ovdje kvasac. svaki sastojak leti.
Tata ima pekaru.
tijesto on mijesi.
Ovdje brašno. ovdje kvasac.
svaki sastojak leti.
Tata će te voljeti
sve do kraja svijeta.
Ovdje brašno.
ovdje kvasac. svaki sastojak leti.
- Pogledajte ga.
- Što?
Ne pretvaraj se. Vidim ti po izrazu lica.
- U koliko sati ti je vlak?
- U 8:27.
- S kojeg perona kreće?
- S 32 B.
- A hoćeš li svratiti po...
- Imam dva.
Pekan orah i breskva.
U hladnjaku su.
Hej. komandose. to je moja kapa.
Skidaj je s te svoje prazne glave.
Uzmi je.
Nije mi samo to oduzeo.
Molim te. preklinjem te.
Ne pucaj.
Obrada Titla: Fric53nja
PREMA MARVELOVIM STRIPOVIMA
PUNISHER: POSLJEDNJI OBRAČUN
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org